HUOM! täs on aika paljon kovakoodattuja juttuja joita pitää ehkä muuttaa koodissa.

0. asenna opencv-python

1. tulosta camera-calibration-checker-board_9x7.pdf

2. ota vähintään 10 kuvaa tulostetusta ruudokosta eri asennoissa ja
   eri kohdissa kameraa.

   HUOM! On tärkeää, että ruudokko on kuvatessa mahdollisimman tasainen.


3. laita kuvat calibration-img kansioon

4. mittaa tulostetun shakkiruudun koko, tarvittaessa päivitä squareSize. (pitäs olla oikein jos tulostit a4 paperille)
   aja calibrate.py (tämä ohjelma lukee kaikki .png tiedostot calibration-img kansiosta, tarvittaessa
                     muuta tiedostopääte rivillä 26.)

5.1 calibrate.py tallentaa camera matrix:in ja distortion coefficients
    a.npz tiedoston, joka on joku numpy:n (numpy.savez) formaatti.


6. Markereita voi luoda ajamalla generateMarkers.py, markerit luodaan kasioon ./aruco/

7. aruco.py rivillä 24 muuta markerin koko, tulostetun markkerin kokoiseksi (koko metreissä)

   aruco.py pitäis nyt toimia webcamilla, paitsi z-axis välillä heittelee väärälle puolelle.

Kopio calibration.npz -> 3d_viewer/calibration.npz
